Crear un servidor que permita manejar una lista de mascotas y personas.

Debe poseer dos rutas principales: '/api/mascotas' y '/api/personas' las cuales admitan métodos para listar y para crear:

POST: permitirá guardar una persona ó mascota en arrays propios en memoria, con el siguiente formato:
Persona -> { "nombre": ..., "apellido": ..., "edad":... }
Mascota -> { "nombre":..., "raza":..., "edad":... }

GET: devolverá la lista requerida en formato objeto.

Utilizar el Router de express para definir las rutas base, implementando las subrutas en los métodos correspondientes.

Probar la funcionalidad con Postman.

El servidor escuchará peticiones en el puerto 8080 y mostrará en la consola un mensaje de conexión que muestre dicho puerto, junto a los mensajes de error si ocurriesen.
