Poner en marcha el servidor de base de datos Redis, y conectar su cliente CLI.

Realizar las siguientes tareas:
1) Listar la información total en la base.
2) Crear 5 claves sin tiempo de expiración que contengan nombres de productos.
3) Listar nuevamente toda la información.
4) Mostrar el contenido de cada una de las claves de productos.
5) Agregar un producto más, fijando un tiempo de vida de 30 segundos.
6) Listar el nuevo producto y su tiempo de expiración.
7) Verificar que al transcurrir ese tiempo, el producto desaparezca del listado general.


