1) Desarrollar un servidor que permita realizar la suma entre dos números utilizando tres rutas en estos formatos (Ej con números 5 y 6)

a) Ruta get '/api/sumar/5/6
b) Ruta get '/api/sumar?num1=5&:num2=62) 
c) Ruta get '/api/operacion/5+6

No hace falta validar los datos a sumar, asumimos que los ingresamos correctamente.

2) Implementar las rutas post, put y delete en la dirección '/api' respondiendo 'ok' + (post/put/delete) según corresponda. Probar estas rutas con Postman, verificando que el servidor responda con el mensaje correcto.

El servidor escuchará en el puerto 8080, mostrará todos los mensajes de conexión / error que correspondan.
