Considere la siguiente frase: ‘Frase inicial’
Realizar una aplicación de servidor node.js con express que incorpore las siguientes rutas:
GET '/api/frase': devuelve un objeto que como campo ‘frase’ contenga la frase completa
GET '/api/palabras/:pos': devuelve un objeto que como campo ‘buscada’ contenga la palabra hallada en la frase en la posición dada (considerar que la primera palabra es la #1.
POST '/api/palabras': recibe un objeto con un una palabra bajo el campo ‘palabra’ y la agrega al final de la frase. Devuelve un objeto que como campo ‘agregada’ contenga la palabra agregada, y en el campo ‘pos’ la posición en que se agregó dicha palabra.
PUT '/api/palabras/:pos': recibe un objeto con una palabra bajo el campo ‘palabra’ y reemplaza en la frase aquella hallada en la posición dada. Devuelve un objeto que como campo ‘actualizada’ contenga la nueva palabra, y en el campo ‘anterior’ la anterior.
DELETE '/api/palabras/:pos': elimina una palabra en la frase, según la posición dada (considerar que la primera palabra tiene posición #1).

Aclaraciones:
Utilizar Postman para probar la funcionalidad.
El servidor escuchará peticiones en el puerto 8080 y mostrará en la consola un mensaje de conexión que muestre dicho puerto, junto a los mensajes de error si ocurriesen.
